<!-- post_id: 108759 -->
<!-- post_date: 2026-03-17 -->

# \[PC-RPG\] 更新\[欧美RPG/乱伦/兽X\] 创业 重制版 Slice of Venture Remake v0.52 AI汉化步兵版+全回想存档 \[1.60G\] \[FM/BD\]

资源下载链接：[https://afq001.com/108759.html](https://afq001.com/108759.html)

---

### 介绍

游戏介绍：

Yuki 和 Ayame 在她们变态家庭中的第二次旅行！《Vitamin Plus》播出几周后，

Yuki 和 Ayame 被她们的母亲 Reiko 带回了 Seiichi 的农场。这一次，她们不会去未知的领域。

她们已经接受了自己，接受了自己的怪癖，回到 Marakoma 是她们很高兴的事情。

然而，这次事情不是关于她们的。而是关于她们的母亲。Reiko 有很多秘密，

姐妹们必须发现其中的大部分，才能帮助她与过去和平相处。

内容：

请享受新的设计！所有的家庭成员都有了新的拉拉设计。

新旧成员3人的新登场人物与新的设计和景色一起登场。

我们在农场周围探索一下吧！附有可以在不同地方风情的地图！

变态内容：请自由享受游戏！追加了三种不同的模式。硬核模式是基本模式。

（兽○・近亲相○）而且追加了水运动模式和淫秽行为。硬核·X追加了斯卡斯特罗。

丰富的娱乐性兽○、近亲相○、肖塔、○里、灰熊、双胞胎、触手、催○、生孩子、水运动、淫秽行为（可选）、龙猫（可选）

访问裸体场景游戏的大部分场景都是穿着衣服的，但是如果可以访问画廊的话，可以看到每个场景的裸体版本。

更新日志：

v0.52

N/A

飞猫转百度链接：

https://cm1.hk/s/53jyx3

飞猫直连：

https://cm2.hk/s/slfh8r

开通飞猫盘会员，输入优惠码：QTR6C0    享受折扣

解压码:老王123

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/F1PBg4eVxdyzZSK7nTgIi5AomI9tVOkx.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/tmi8RCAdNtJr9zDoVkrmXYgMVFonymcu.webp)
